පිරිමි-ගැහැණු මිත්‍රත්වය පැවතිය හැකිද?
(නෑ, ඒක බෑ!!)
ආදරයේ චොකලට් කොස්මොස්
'සුප්, නට්සුමේ! උදෑසන.
එම්-උදෑසන.
හොඳයි, මේක අලුත්ද?
මම එය මගේ සහෝදරියගෙන් ණයට ගත්තා.
එය කදිමයි.
එක් කුඩා නව සංවර්ධනයක්...
එය ගැහැණු ළමයෙකු වීමට හේතුව සංඛ්‍යා.
එය අමුතු දෙයක්ද?
මම හිමාරිට අමතරව යාළුවෙක් හැදුවා.
නෑ, ඔයා ඒක අයින් කරන්න.
මාර්ගය වන විට, Himari-chan කොහෙද?
මම ඇයව තවම දැකලා නැහැ -
අර තියෙන්නේ! ඕනේ!
එච්-හිමාරි?
හේයි, හිමාරි-චාන්. උදෑසන!
උදෑසන!
ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙනවා වගේ.
"ඔබ දෙස බලන්න,
පැත්තේ හොඳම මිතුරා සමඟ මිත්‍රශීලී වෙමින්."
"මම හිතුවේ මම අංක එක කියලා,
ඒත් මට පේනවා ඒක කොහොමද කියලා."
ඒකද?
හේයි, ලස්සන කබාය.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක එයාගේ නංගිගේ.
ඔහ්, එය ඉතා හුරතල් වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම දන්නෙත් කලින් අපි තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්.
යූ!
නත්තල් ප්‍රදර්ශනයට කාලය ආසන්නයි!
ඔබ මල් ගැන තීරණය කර තිබේද?
F-බොහෝ දුරට.
හිමාරි මුණගැසුණු දා සිට මගේ ජීවිතය විනෝදජනකයි.
ඇය මගේ කාර්යයට කැමති තාක් කල් එය වටිනවා.
හායි, නත්තල ගැන ...
Himari-chan සඳහන් කළා
එදා සැලසුම් තියෙනවා නේද?
කුමක් ද? ඇත්තටම?
ඇය ප්‍රදර්ශනයට එන බව පැවසුවාය.
Natsume, මට අහන්න ලොකු උදව්වක් තියෙනවා.
මට නත්තලේදී හිමාරි-චාන් සමඟ තනිව කාලය ගත කළ හැකිද?
එය ඇයට ප්‍රදර්ශණ ශාලාවේ සිටීම අවශ්‍ය නොවේ.
අනික මට ඕන නෑ හිමාරි
ප්‍රේම සම්බන්ධයට සදහටම වෛර කරනවා.
ඉතින් මම බොරුවට කිව්වා
ප්‍රදර්ශනය අවලංගු කළා කියලා.
ඔවුන් අතර එය සාර්ථක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Natsume-kun, අපි දවල්ට කෑම ටිකක් ගන්න.
රාමන්
කඩෝයා
සෙන්සෙයි.
ඔබට
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ වඩා හොඳ මිතුරෙකු සිටි බව පවසන්න.
මම හිතන්නේ සැබෑ මිත්‍රත්වය
ඔවුන්ට ඉඩ දීමයි
ඒ \ ඔබට වඩා වෙනත් පුද්ගලයෙකු සමඟ කාලය ගත කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හ්ම්...
ඒක හරියට මල් වගේ.
සමහර විට, ඔබ බීජ දෙකක් හෝ තුනක් එකට සිටුවා විට, මල් හොඳින් වර්ධනය වේ.
තනියම එකක් වෙනුවට.
ඉන්න, ඒකත් ඇත්තද?
එ්යි ඔයා!
පිළිගැනීමේ මේසයේ කම්මැලිකමක් නැත.
මොකක්ද ඔයා මෙතන කරන්නේ?
මම ඔබේ ස්ථානයට ගියෙමි
ඔබ මෙහි සිටින බව ඔවුන් කීවා.
ඔව්... හොඳයි...
ඇයි ඔබ ඔහු සමඟ ඇසුරු නොකළේ?
මම කළා. වැඩි කලක් නොවුණත්.
මම ගියේ ඔයා ඉන්නව කිව්ව නිසා විතරයි.
මාර්ගය වන විට, ඒ සියල්ල කුමක් ද?
ඔහු සියල්ල බැරෑරුම්
ඔහුගේ ආදරය මට පාපොච්චාරණය කළේය.
ඉතින් ගොරෝසුයි. එවැනි උපක්රමය නරකම ය.
B-ඒත් එයා හොඳ කෙනෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔබ දෙදෙනා එකට සතුටින් සිටිනු ඇති බවයි.
යූ, ඔබ බරපතලද?
ඒ මිනිහා මට ලං වෙන්න ඔයාව පාවිච්චි කළා.
එයා මාත් එක්ක යන්න හදනවා
ඔබ සහ මම ගැවසීමට පෙර.
ඔහු අවංකවම
ඔබ සමඟ මිත්‍ර වීමට අවශ්‍ය යැයි බලාපොරොත්තුවෙන් මම නිහඬව සිටියෙමි.
ඉතින් තවත් මාව රවට්ටන්න එපා, හරිද?
කවුද වංචා කරන්නේ?
මේක ඔයාගේ එකක්ද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මට කියන්න එපා, මම ඔබේ ප්‍රධාන නිලධාරියාද?
ඇයි-ඇයි අහන්නේ?
මගේ නමේ තේරුම.
"හිමාරි" යනු "සූරියකාන්ත" යන්නයි.
Th-ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මම බොරු කිව්වා.
මම ඒ කෑල්ල හැදුවේ හිමාරිට.
සූරියකාන්ත කියන්නේ...
"මට ඔයාව විතරයි පේන්නෙ."
හිමාරිගේ යාළුකම වගේ.
ඊතලයක් ලෙස කෙළින්ම.
හේයි, යූ.
ඔබ මා ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මාව පිහිටුවීමට උත්සාහ නොකරන්න.
හහ්?
මම වෙනත් කෙනෙකු සමඟ අවසන් වුවහොත්,
එය ඔබ සියල්ලන්ම තනි කරයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔබ සහ මම හොඳම මිතුරන්.
නමුත් අපි එක එක්කෙනා
එකවර කෙනෙක්ව හොයාගන්න විදියක් නෑ.
සමහරවිට!
නමුත් අපි මුලින්ම ඔබේ නරක පුරුද්ද නිවැරදි කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සදහටම ඔබ මාව පමණක් දකින බව පොරොන්දු වෙන්න?
කොහොමත් ඔයාගේ හොඳම යාළුවා මම විතරයි.
Bwa-ha!
ඉතින්?
මෙම මල් වඩම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්... දහයෙන් පහක්!
එය හොඳයි, නමුත් එය අසම්පූර්ණ බවක් දැනේ.
ඔබ මුලින්ම මාව හොඳින් දැන හඳුනා ගන්නවා නම් මම කැමතියි.
දවසක, ඔබ සම්පූර්ණ යැයි හැඟෙන විට ...
මුලින්ම මට පෙන්වන්න පොරොන්දු වෙන්න!
කුඩා කල සිටම,
මම හැම වෙලේම බඩු හදන්න නරකයි.
ඒයි, අර චූටි පැටිය දිහා බලන්න.
කුමක් වුවත්. ලෝකය
හොඳ පෙනුමක් ඇති මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මම වගේ ලස්සන ගෑනු ලමයෙකුට උනත්
හිතේ කරදර තියෙනවා.
මේකටත් වතුර ඕන.
චොකලට් කොස්මොස්.
නිසැකවම, ඔවුන් චොකලට් සුවඳයි.
ඔවුන් සරත් සෘතුවේ දී මල් හට ගනී.
යූ!
සුභ උදෑසනක්!
උදෑසන!
එයා එනොච්චිට මැසේජ් කරනවා.
හේයි, යූ?
'එස්-සුප්, හිමාරි. උදෑසන.
හේයි, ඔබ ඇවිදින අතරතුර කෙටි පණිවිඩ යැවීම භයානකයි.
ආර්-දකුණු...
දැනටමත් බලන්න!
එය හරියට ඔහු තිරයට ඇලවූවාක් මෙනි.
කෙසේ වෙතත්, මම අත්හරින්නේ නැත!
ගිම්හාන නිවාඩුව සඳහා සැලසුම් තිබේද?
ඔහ්, එය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
උපාංග විශිෂ්ටයි සහ සියල්ල,
නමුත් ලබන වසරේ සියලු
ප්රවේශ විභාග ගැන වනු ඇත.
මෙය විනෝද වීමට අපගේ අවසාන ගිම්හානය විය හැකිය!
රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍යද, අප දෙදෙනා පමණක්ද?
A-A-ඔබ මෝඩද?
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
ඇයි නැත්තේ? අපි හොඳම මිතුරන්!
අප අතරට කිසිවක් පැමිණිය නොහැක!
S-Sure, නමුත් තවමත් ...
නැත්නම් මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඇත්තටම ඔයා මට එහෙමද?
O-ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නවතින්න, යූ!
මම විහිළුවක් විතරයි -
උදෑසන, Hii-chan.
ඔහ්, ඉනොච්චි.
අපි යමු, යුකුන්!
Y-ඔව්.
Hii-chan, මට අපේ නින්ද එනතුරු බලා සිටිය නොහැක!
මගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ, ඔයා අහන්නේ?
යූ මෑතක දී Enocchi වෙත අවධානය යොමු කිරීමට කාර්යබහුල වී ඇත.
යු-කුන්! පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න!
ආහ්...
මම - මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
මම අන් අයගෙන් දුරස් තැනක සොයා ගත්තා
එබැවින් ඔබ අපහසුතාවයට පත් නොවනු ඇත.
ඔව්, නමුත් තවමත් ...
කිසිවකු නොබලා
එය ලැජ්ජයි.
මම ඔබ නම්, මම ඕනෑවට වඩා පැමිණිලි නොකරමි.
Enomoto-san, උදව් කරන්න!
Enomoto-san, උදව් කරන්න
හිමාරි මා එනතුරු බලා සිටියා!
හිමාරි මා එනතුරු බලා සිටියාය.
කරුණාකර! කරුණාකර ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
හිමාරි නිදාගැනීමක් ගැන කතා කරයි.
මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක, ඇය ඉතා හුරතල් ය.
මට මගේ හොඳම යාළුවා නැති වෙනවා.
මාව කියවන්න තියන්න එපා
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
කරුණාකර උදව් කරන්න
මම උල්ලංඝනය කිරීමක් දැනෙනවා.
අපි විතරක් ඉන්නකොට ඔය බීම තහනම්.
තවත් කෙල්ලෙක් ගැන මතක් කිරීම්
ගෙන ඒම අශික්ෂිතයි.
මෙතන.
එහෙම කියන්න එපා.
ඇය මේ මොහොතේ මගේ ප්‍රතිවාදියායි!
ඔබ ඇයව ඇගේ මිතුරිය වීමට තරම් හුරුබුහුටි නම්,
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඇයට කියන්න.
යූ-කුන්, ඔබට Hii-chan සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමටවත් අවශ්‍යද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිමාරිට කැමතියි, නමුත්
මගේ වෙළඳසැල විවෘත කිරීම ආදරයට පෙර පැමිණේ.
ඔව්, ඔබ
එවැනි දේවල් අපහසු කිරීමට නැඹුරු වේ.
නමුත් මම එය අගය කරනවා.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට ආදරය සහ ඔබේ සිහිනය යන දෙකම අවශ්ය බවයි.
ඔබ ඔබටම අවංක ය,
මම ඔබ ගැන එයට කැමතියි.
Hii-chan සමඟ ඔබේ මිහිරි කාලය ගත කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, මට තවමත් අල්ලා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
ඒ මානසික ශක්තිය මට තිබුණා නම් හොඳයි.
තරඟාවලිය සඳහා සියලු දෙනා
පුහුණුවීම්වල කාර්ය බහුලයි.
යූ!
ඔබ මල් වලට වතුර දමා අවසන් වූ පසු අපි සාප්පු සවාරි යමු!
හිමාරිගේ මෘදු, නම්‍යශීලී සම!
සන්සුන් වන්න, මෙය අලුත් දෙයක් නොවේ!
සාප්පු සවාරි යනවාද? කුමක් සඳහා ද?
Yup! ගිම්හාන නිවාඩුව සඳහා මට පිහිනුම් ඇඳුමක් අවශ්යයි!
S-Swimsuit? ඔයාට පිස්සු ද?!
ඔබ පෙම් සබඳතාවක්වත් නැති පිරිමි ළමයෙකුගෙන්
ඔබට පිහිනීමට උදව් කිරීමට ඉල්ලා සිටීම-
රැඳී සිටින්න.
මම ගිය අවුරුද්දේ ඒක කළා.
ඒ වෙලාවේ මම මොනවද හිතුවේ?
එහෙනම් අපි Enomoto-san ට ආරාධනා කරමු.
ඇයි එනොච්චි?
කමක් නෑ ඒක හොදයි.
ඔබ ඇයට කෙසේ හෝ ආරාධනා කරනු ඇත.
- එහෙනම් මම ඇයව සොයා යන්නම්!
හේයි, Enomoto-san.
හිමාරිගේ පරම සතුරා, යකඩ නිය!
අහෝ...
"හිමාරිට පිහිනුම් ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
උදව්, Enomoto-san!"
ඔබ මට පිහිනුම් ඇඳුමකින්
මාව බලන්න කියලා ආරාධනා කරන්නේ නැහැ නේද?
මම-මට සමාවෙන්න!
මෙය "බ්වා-හා!" තත්වය,
එබැවින් මම ඔබේ සහාය බඳවා ගත්තෙමි.
යන්න එපා එහෙනම්.
B-නමුත් ඇය මගේ හොඳම මිතුරියයි.
"ඒ ඔක්කොම ඇත්ත කතා මොකටද?"
"ඔයා වෙන ඕනම කොල්ලෙක් වගේ."
මට හිමාරිව පිහිනුම් ඇඳුමකින් බලන්න ඕන. මට නඩු දාන්න.
මට අද සංගීත කණ්ඩායම් පුහුණුවීම් ඇත,
එබැවින් ඔබට තනිවම ජීවත් වීමට සිදුවේ.
O-හරි.
ඒක හුරතල්!
ඔබ ඉතා සමීපයි!
යූ, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ගෙදර යා යුතුයි -
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මාව හිර කරනවා!
ඔබම යමක් තෝරාගන්න!
ඔබ අන් අය සිතන දේ ගණන් ගන්නා කෙනෙක් නොවේ.
ඔව්, නමුත් ...
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්න හදන්නේ.
මට ඔයා කැමති දෙයක් ගන්න ඕන.
ඕ-ඕ.
මේ මොකක්ද, යුකුන්?
ඔබ අහම්බෙන් රතු වෙනවාද?
Sh-Shut up.
ඔය විදියට මාව රවට්ටන එක නවත්තන්න.
Bwa-ha!
මම දිවුරනවා, ඔබ සදහටම ඒ සඳහා වැටෙනු ඇත.
අපි ඇතුලට යමු!
ඔව්, අපි එතනින් පටන් ගමු.
අහිංසක ඇඳුම් වර්ගය?
නැත්නම් විචිත්‍රවත් දෙකේ කෑල්ලද?
මේ සියලු මල් දෙස බලන්න!
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
ටච්, හිමාරි!
ඇය දන්නවා මම රළු නිර්මාණ වලට වඩා
ලස්සන නිර්මාණ වලට කැමතියි!
- ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳින් පෙනේ.
ඉන්පසු ඒවා උත්සාහ කර බලන්න!
මට හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා...
යූ!
Y-ඔබ කළාද?
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඇත්තටම මට දැන් සුපිරි
අඩු කෑල්ලක් තියෙනවා.
ඔබ එවැනි කිසිවක් දෙස බලා සිටියේ නැත!
ඔහ්, නමුත් මම හිටියා!
කුඩා පටි සමඟ.
Y-ඔයා බොරුකාරයා!
ඔවුන් එම නිර්මාණ මෙහි විකුණන්නේවත් නැත!
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
Th-මෙතැනට ඇය සාමාන්‍යයෙන් යනවා, "Bwa-ha!"
නමුත් ඇය කියන්නේ
ඇත්ත නම්? මම මැරෙනවා!
S-සමාවෙන්න, යන්න වෙනවා!
මම එළියට පැන්නා.
ඇය කොහොමද ප්‍රසිද්ධියේ ඔය ජරාව අදින්නේ?
ඒයි, මෝඩයා.
ඔබට අමුත්තෙක් සිටී.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම Kureha Enomoto.
ෂින්ජි-කුන් මට ඔයා ගැන හැමදේම කිව්වා, යූ-චෑන්.
මම අහලා තියෙනවා ඔයා Rion එක්ක හොඳ යාළුවෝ කියලා.
කුරේහා-සන්, ඔබ මකිෂිමා දන්නවාද?
ඔව්, අපි පරණ අසල්වැසියෝ.
ඔහ්...
ඉතින් කුරේහා.
ඔබේ පැමිණීම කුමක් ගැනද?
හරි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මට ඔයාගේ Himari-chan ගන්න පුළුවන්ද? ලස්සනද?
ජරා ස්ත්‍රීවාදී. මෙහේ එන්න.
හේයි. යූ පහුගිය ටිකේ අමුතු විදියට හැසිරුණා.
ඔයා ආයෙත් එයාගේ ඔලුවට ආවා නේද?
නට්සු? අමුතුවෙන් රඟපාන්නේ?
ඔහු වසංගතය මෙන් මගෙන් ඈත් වී ඇත.
ඒවගේම ඔහු නිතරම Enocchi ටැග් කරන බවට වග බලා ගන්නවා.
හොඳයි, එය පැහැදිලියි නේද?
නට්සුට අන්තිමට ඔයාව එපා වෙලා.
ඔහු රින්-චෑන් වෙත මාරු වී ඇත.
ඔබ ඒ සඳහා ඔබේ ජාවාරම ඔට්ටු අල්ලනවාද?
ඉන්න.
ජාවාරම සමඟ රළු නිවාස නොමැත.
අහෝ, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
මගේ ජාවාරම මට දෙන්න.
ඔබට ඇත්ත කියන්න,
මම කිසිවක් කර නැත.
එසේත් නැතිනම්, මට කිසිවක් කිරීමට හේතුවක් නැත.
වාසනාවකට මෙන්, කුරේහා-සන් එය රැකබලා ගත්තේය.
චොක්ලට් කොස්මොස් නියෝජනය කරන්නේ ...
"ආදරයේ අවසානය."
ඔබ මේ ගැන අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් Himari-chan
අපගේ නියෝජිතායතනයට සම්බන්ධ වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඇය එනවා වගේ සද්දයක් දැම්මා,
පසුව හදිසියේම කොහේවත් සිට ඉවත් විය.
මම-ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ. මට පිස්සු නැහැ.
මම අදහස ඉදිරිපත් කළේ
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඒත්තු ගැන්වීම පමණි.
ඒ වගේම සියලු වියදම් සාක්කුවෙන් වියදම් කළා.
සියල්ලෝම හිමාරි-චාන් විසින්
ට පයින් ගැසීමට.
මට පිස්සු හැදෙන්නෙ ඇයි?
මම ආවේ ඔයා එක්ක බිස්නස් කතා කරන්න, Yu-chan.
ව්යාපාරද?
ඔබට Himari-chan සමඟ කතා කළ හැකිද
එහෙයින් ඇය අපේ නියෝජිතායතනයට සම්බන්ධ වෙනවාද?
නමුත් හිමාරි සහ මම -
මම අහලා තියෙනවා.
ඔබේම වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමට ඔබට සිහිනයක් තිබේ.
නමුත් මෙය මධ්යම ස්ථානයයි.
එය ටිකක් යථාර්ථවාදී නොවන බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒක නොමිලේ දෙන්න කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ඒ මොකටද?
අපොයි, මෝඩයි!
එය හිමාරි-චාන් වෙනුවට ය.
ඇයගේ අනාගත ඉපැයීම් සඳහා මම ඔබට කලින් මුදල් ගෙවන්නෙමි.
අපොයි හරි! සහ ආකෘති ද.
ඇගේ තැන ගැනීමට ඔබට ගැහැණු ළමයෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපගේ නියෝජිතායතනයෙන් ඔබ කැමති ඕනෑම අයෙකු තෝරා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
මම ඇති තරම් අසා ඇත!
හිමාරි ඔබට මිලදී ගත හැකි දෙයක් නොවේ!
කිසිම මුදල් හෝ මොඩලයක් මගේ මනස වෙනස් නොකරනු ඇත!
හිමාරි සමඟ එක්ව
වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීම මගේ සිහිනයයි.
මට ඇය සමඟ එය කළ නොහැකි නම්,
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත!
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඇය ඔබට ඉතා වැදගත් ය.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා ඇයි කියලා. ඇය හරිම හුරුබුහුටියි!
අවංකවම, එය පිරිසිදු දක්ෂතාවයකි.
නමුත් එය ලැජ්ජාවක් නොවේද?
ඇය මූලික වශයෙන්
එය තවත් කෙනෙකුගේ මධ්‍යස්ථ දක්ෂතා සඳහා තලා දමයි.
ඔබ කියන්නේ
හිමාරිගේ දක්ෂතාවය මම කුඩුපට්ටම් කරනවා කියලද?
Yup!
අවංකවම, මධ්‍යම පාසලේදී පවා,
ඔබේ කෑලි ඉතා ආධුනික විය.
දැන් ඔබගේ කාර්යය
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි නොවේ.
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් මත ඔබේ හොඳම මිතුරාගේ
කුසලතාව තලා දමමින් සිටී.
ඔබ එය සැබෑ මිත්‍රත්වය ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔහ්, ඉන්න!
ඔබ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් නොවේ.
ඔබට හිමාරි-චාන්ට යන්න දෙන්න බැහැ
ඔබ ඇයට කැමති නිසා.
Th- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබේ තේරීම කුමක්ද?
ඇයට ආදරය කිරීමට ඔබේ ජීවිතය කැප කළ හැකි නම්,
මම ඔයාට අපි එක්ක ටෝකියෝ එන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔබට ඔබේ සිහිනය අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය හරි කියලා.
ඒත්... මේක හිමාරිගේ ලොකු විවේකයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, ඔබට කිසිම ආකාරයකින් කැපවිය නොහැක.
ඔය දෙන්නට ඕන විනෝද වෙන්න විතරයි.
ඔබ දෙදෙනාම
ඔබේ සිහින ගැන බරපතල නැත.
එතනම නවතින්න!
යුකුන් වෙත ඇඟිල්ලක් තැබීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
හිබාරි-කුන්.
අපොයි, මට දොර ලොක් කරන්න අමතක වුණා.
Hibari-san, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හිමාරි කතා කරපු නිසා මම දුවගෙන ආවා.
කුරේහා-කුන්, ඔබ මගේ ආදරණීය යූ-කුන් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටි බව මට පෙනේ.
මම කවදාවත්! මම බිස්නස් කතා කළා විතරයි.
ව්‍යාපාරයට දෙපාර්ශවයටම
කුසලතා ඇතුළත් වේ.
මට පේනවා ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
Saku-nee-san ඒ දෙන්නා...
සැබෑ ව්‍යාපාරය යනු අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමයි.
ඔයාට කියන්න බැරිද? ඔවුන් හිටපු අය.
මම හිමාරිගේ සහ යුකුන්ගේ
මිත්‍රත්වයට එක පහරක්වත් විදින්න දෙන්නේ නැහැ.
ආයෙත් අර හැඩි දැඩි මිනිහා ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මෙතන.
Hibari-san?!
ඔබට මෙම
වීඩියෝව අන්තර්ජාලය පුරා ප්ලාස්ටර් කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස එයින් ඉවත්ව සිටින්න.
කරුණාකර, එපා! කුරේහා-කුන්!
ඒකට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඔයාට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ සැබෑ කාන්තාවන්ට දිවුරුම් දුන් ආකාරය මතකද?
ඔබට මගේ දුරකථනය මෙහි සිරවී ඇති තාක්
එය ස්පර්ශ කළ නොහැක.
ඇයි ඔබ -!
එහෙනම්... මේක ගන්න!
හරිම බයයි!
සකුරා-චාන්, මෙන්න!
මාව මේකට ඇදලා දාන්න එපා.
ඔයාට බෑ මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න...
මට උපස්ථ විස්සක් තියෙනවා
වැඩ සඳහා, යම් අවස්ථාවක දී!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා!
මම කවදාවත් Hibari-san මේ පැත්ත දැකලා නැහැ ...
එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඇයි ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් එකට එකතු නොවන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ
ඔය දෙන්නා කතා කරනවා.
කුරේහා, ඔබ සිතන්නේ
ඔබ කරන්නේ හරි දේ,
නමුත් ඔබට ඔබේ පරමාදර්ශ අන් අය මතට තල්ලු කළ නොහැක.
ඔබ හිමාරි-චාන්හි ඔබ දකින්නේ මන්දැයි මට වැටහේ.
නමුත් ඔබ සියල්ලන්ට වඩා
කළ යුතු දේ පැවසීමට අකමැති විය.
මම සකුරා-චාන්ගෙන් උදව් ඉල්ලා නොසිටිය යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔබ සැමවිටම හේතුවේ හඬයි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා!
යූ-චාන්, අපි හිසට යමු.
හිසෙන් හිස?
ඔබේ හොඳම විශිෂ්ටතම කෘතිය බවට පත් කිරීමට ගිම්හානය ගන්න.
ඔබේ කාර්යයේ ගුණාත්මක භාවයෙන් මා වැරදි බව ඔප්පු කරන්න.
මෙම විකල්පය සලකා බැලීම ගැන ඔබ
මට ස්තුතිවන්ත විය යුතුය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා වගේ, මම
හිමාරි-චාන්ට සාක්කුවෙන් ගෙවනවා.
මම දන්නේ නැහැ කිසිම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්
මෙය ගෙවන්න පුළුවන්ද කියලා.
කුරේහා ඔයා කියන්නේ
මගේ මෝඩ අයියා එපා කිව්වොත්,
ඔබ
හිමාරි-චාන් ණය සමඟ බ්ලැක්මේල් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාද?
ඔබ ඉතා දක්ෂයි, සකුරා-චාන්! Yup!
හිමාරි-චාන්ට උදව් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා
ඇයගේ හොඳම මිතුරිය යූ-චාන් ය.
ඔබ ඇතුලේද?
මම දිනුවොත්, ඔබ ඇගේ ලෑල්ල පිසදමනවාද?
සහතිකයි!
මම පැරදුණොත්, මම
හිමාරි-චාන් සහ මුදල් අතහරිනවා.
නමුත් මම දිනුවොත් ඇයව මට භාර දෙන්න.
හරි.
තේමාව "ගිම්හානයේ මතකයන්" යන්නයි.
ඔබට අගෝස්තු මාසයේ ඔබොන් උත්සවය තෙක් තිබේ.
මම එහෙනම් එන්නම්!
මගේ උපාංග ඇත්තටම
හිමාරිගේ භක්තියට වටිනවාද?
එය පරීක්ෂණයට ලක් කිරීමට කාලයයි.
සූරියකාන්ත පිටුපස තේරුම